SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, zorbing tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba, Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
İçindeki savaşçıyı ortaya çıkar.
Güzelce ısınalım.
Hamstring kasları, size güveniyorum.
Puding!
Puding vakti.
Buraya!
Al sana puding Red.
Sen de ye Bomba.
Sıra sende Stella.
Niye hep böyle oluyor?
Yavrular hiç yiyemedi.
Aşçı Brenda hep çok az yapıyor.
Ne kadar zor olabilir ki?
Rod, dostum, sana katılıyorum.
Birlik olup işi çözelim.
İkimiz birlikte mi?
Puding travması mı geçirdin?
Adım da Red.
Seni öyle kızgın görmek
beni derinden etkiledi.
Seninle bir sır paylaşayım mı?
Paylaşma bence.
-Ben bir yavruyken…
-Peki madem.
…hiç puding yemedim.
-Ben de hiç yemedim.
-Onu dinleme Red!
Bu çok kötü bir fikir.
Neiderflyer bizden nefret eder.
Geçmişte anlaşmazlıklarımız oldu
ama bizi puding bir araya getirmeyecekse
ne getirir?
Puding severim.
Ayrıca bulut, çorap, eski diş fırçası da.
Red, bu yemi yutmayacaksın, değil mi?
Hayır.
Ama puding, günün en önemli öğünüdür.
Gel kardeşim.
Benim evim senin evindir.
Harika bir kulüben var.
Nereden buldun bunları?
Araya birkaç kuş soktum.
Ben hiç cezalandırılmam.
Evet, biliyorum. En kötü özelliğin.
Pekâlâ Rod, söylediğim gibi
uzun süredir bundan rahatsız olduğumdan
mutfağa gizlice girip
yavrulara puding yapman için
gereken her şeyi burada topladım.
Kuş uçuşu gözlük, telsiz,
gazlı içecek makinesi.
Vay canına! İçecek makinesi ne için?
Gazlı içecek için.
Her neyse, tek bir eksik var.
Sen ve arkadaşların.
Biz niye lazımız?
Ben sorun yaratırım.
Sen sorun çözersin.
Yavruların kahramana ihtiyacı var.
Bana da bir kahraman lazım.
Pekâlâ…
Üstüne biraz sıçramış.
Pekâlâ, kabul mü Rod?
Adım Red. Ve evet, biz varız.
Ama etkinlikler ne olacak?
Yerinize bunlar geçecek.
Harika! Bize benzer oyuncaklar.
Ama suratım bir garip olmuş sanki.
Okçuluk müthiş!
Tam isabet!
Red hayatta!
Çok mutluyum!
Bir daha seni göremeyeceğiz sandık!
Neiderflyer'a postayı koyduğunda
onun salak suratını görmek isterdim.
Evet! Çünkü hep sana kötü şeyler yapar.
Kaydırakta sıkıştığında
poponun fotoğrafını çekip
herkese gösterdiği gün gibi.
Bakın, çılgınca gelebilir fakat…
Bekle, popoma ne yaptı?
Neiderflyer pis biri, evet.
Ama yavrulara
puding vermemizi sağlayacaksa
bunu yapmalıyız.
Ona hâlâ güvenmiyorum.
Ama Red'e güveniyorum.
Pekâlâ. Nasıl yapacağız?
Bunlar sayesinde.
Bu tıpkı sana benziyor!
Neiderflyer gerekli her şeyi verdi.
Aynen öyle!
Duruma özel şarkı bile verdi!
Şuna bakın.
Artık fırlasanıza şapşallar!
Hazır mıyız?
Evet!
Vay canına, Neiderpis
gerçekten sözünde durmuş.
Gördün mü? Çok da kötü değil.
Deme öyle. Düşünme bile.
Top güllesi yerine bolca puding koyalım.
Başladım bile!
Biraz şundan, biraz bundan.
Azıcık da şunu ve bunu katalım.
Abartmadık, değil mi?
Sesi pek iyi değil.
Sorun çıkmaz herhâlde.
Önemli olan, yavruların puding yemesi.
Neler oluyor burada?
Yakalandık.
Bak sen şu işe. Rod ve tayfası
puding topunu sabote ediyor.
Ne? Hayır! Bu senin fikrindi!
İçeri biz girmiş olsak da
asıl fikir Neiderflyer'ındı!
Kimin fikri olduğu umurumda değil.
Yazın sonuna kadar size puding yasak!
Artık puding yok!
Yasaklı grupta olmak istemiyorum.
Aslında müzik grubum olsun isterim.
Neiderflyer bu kez
pislik yapmayacak sanmıştım.
-Gel gör ki…
-Ona güvenme dedik,
sana güvenmemizi söyledin, güvendik.
Kendimi frenleyemiyorum!
Bu canımı yakıyor Red. Hem de çok.
Şu Neiderflyer'la gidip konuşma vakti!
Teşekkürler.
N'aber Splinterwood halkı?
Size bir haberim var.
Neiderflyer!
Yaptıklarını herkesin duyma vakti!
Neiderflyer beni kandırdı,
dostlarımı mutfağa girmeye ikna ettirdi.
Sonra bizi aşçı Brenda'ya ispiyonladı!
Haklı. Aynen öyle yaptım.
Gördünüz mü, itiraf etti!
Onun yüzünden yaz sonuna kadar
dördümüz puding yiyemeyeceğiz.
Yani artık bu dört yavru için
yeterli puding var.
İşte yavrulara
bu sayede puding yediriyorum.
Neiderflyer!
Ne anlamı var ki?
Kazandın Neiderflyer.
Hadi acıma son ver.
Dur Red, ne yaptığını sanıyorsun?
Uğruna yaşanacak çok şey var!
Bulutlar, çoraplar, diğer şeyler.
Benden bu kadar. Neiderflyer'ın dünyasında
yaşamak istemiyorum.
Madem ısrar ediyorsun…
Demek puding vakti geldi!
Puding topu konusunda haklıydın Chuck.
Sesi iyi değildi.
Sarılsak geçerdi.
Kabul edeyim, çok zekiceydi Red.
Adalet yerini buldu.
Tapioca pudingli adalet.
Konusu açılmışken…
Oradan çıkmanın bir yolunu bulur.
Evet, eskisi gibi
bencil pisliğin teki olacak
ama önemli olan, yavruların puding yemesi.
Alkış almasak da görevi tamamladık.
Zaten bu tam da kahramanların…
Bu ne ya? Şaka mı?
Ne oldu? Sen kendin mi yiyecektin?
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi